=Licht der Morgendämmerung=
(Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
(Tag des Penglai-Plaza-Unglücks)
Hallo, Frau Hong.
Gao Feng und ich sind angekommen.
Wir sitzen am Fenster.
Okay.
Sie sind.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich versuchte,
Gao Fengs leibliche Mutter zu finden?
Hast du mich nicht vor Betrügern gewarnt?
Ich glaube, ich bin heute tatsächlich einem begegnet.
Ich habe ihr das Geld bereits gegeben.
Hunderttausend.
Okay. Ich werde mich nicht bewegen. Wirklich nicht.
Ich schicke dir die Adresse.
Komm schnell her.
Und Su,
Bring noch ein paar Leute mit.
Die Frau wirkt etwas labil.
Ihre Art zu reden ist nicht normal.
Bringt mehr Leute und nehmt sie fest.
Hallo.
Suchst du nicht nach Qu Meng?
Du wirst sie sehr bald sehen.
Das ist unmöglich.
Damals hast du
Gao Fengs leibliche Mutter selbst begraben.
Ich wusste es nicht.
Wusste ich nicht.
Oder sie trauten sich nicht, es zu erfahren?
Ich wusste es nicht.
Warum würdest du Gao Feng nicht erlauben,
nach seiner leiblichen Mutter zu suchen?
Warum sollte man Gao Feng nicht erlauben,
sich an der Polizeiakademie zu bewerben?
All die Jahre,
auch nur für eine einzige Sekunde
Wenn du dich nicht immer wieder selbst belogen hättest,
So weit wäre es nie gekommen.
(Ende der 1990er Jahre
Penglai Plaza)
Hör auf, dich zu quälen. Leg los!
Gao, lass uns das beenden.
Hey. Halt!
Du!
Gao Dahua, was starrst du so an?
Beweg dich schneller.
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
Auch wenn du alleine bist,
vollendest du die Arbeit.
Halt! Lauf nicht weg!
Das ist alles meine Schuld.
Ich habe mich geirrt.
Ich wusste nicht, dass es Qu Meng war.
Ich wollte nur
dem Tod durch ihre Hand entgehen.
Ich hätte nie gedacht, dass sie es sein würde.
Ich hätte nie gedacht, dass sie es wirklich war.
Bitte lass Gao Feng es nicht herausfinden.
Es ist bereits zu spät.
Die Steinstatue wurde zerschlagen.
Die Polizei
wird in Kürze mit den Ermittlungen beginnen.
Gao Feng wird es früher oder später herausfinden.
Alles über seine leibliche Mutter.
Ich verdiene es zu sterben.
Ich werde mich umbringen.
Kann ich mein Leben gegen das von Qu Meng eintauschen?
Der Tod lässt dich nicht so einfach davonkommen.
Womit wir uns beschäftigen
Eine endgültige Lösung findet sich nicht allein im Tod.
Wenn ich sterbe,
Sobald ich tot bin,
Die Polizei wird nicht
weitergraben können.
Für meine Frau und meinen Sohn,
Du wärst einfach nur ein Betrüger.
Diese Dinge hatten nichts mit mir zu tun.
Frau Hong.
Ich war mein ganzes Leben lang ein Feigling.
Ich will nur meine Frau und meinen Sohn
ein ruhiges, friedliches Leben führen.
Mir folgen
Sie haben genug gelitten.
Bitte ziehen Sie sie da nicht mit hinein.
Wir waren alle zu schwach.
Wenn wir auch nur halb so
viel Entschlossenheit wie Qu Meng hätten,
Keiner von uns
würde heute so leben.
Du stimmst zu, oder?
Frau Hong.
Dann ist die Sache erledigt.
Ich werde sterben.
Ich werde jetzt sterben.
Wir alle haben es verdient zu sterben.
Wir alle.
Wir hätten schon längst sterben sollen.
=Folge 17=
=Wiedersehen=
- Wer ist ein Familienmitglied von Zhang Jing?
- Ich.
- Wie geht es ihr?
- Ein leichter Hirninfarkt.
Zum Glück wurde sie frühzeitig eingeliefert.
Es ist keine Operation erforderlich.
Es empfiehlt sich,
zur Beobachtung einige Tage im Krankenhaus zu bleiben.
- Melden Sie sich an und bezahlen Sie die Gebühren.
- Okay. Danke, Doktor.
- Gern geschehen. Es ist meine Pflicht.
- Danke.
Weißt du, warum?
Ich mochte die Insulinpumpe nie.
All die Jahre,
Ich wollte einfach nur, dass du dich um mich kümmerst.
Der Moment, als du mir die Spritzen gegeben hast,
selbst wenn es nur für kurze Zeit war
in meinen Augen
Du wirst immer sein
dieses gehorsame und vernünftige kleine Mädchen.
Feifei.
Werde nicht wie deine Mutter.
Folge nicht ihrem Weg.
Nach Jahren sinnloser Unruhen
Es riss diese Familie zwischen Leben und Tod auseinander .
Wir sind bereits
durch Leben und Tod getrennt.
Du sagst immer
Ich trage dein Blut in mir.
Aber ich trage das Blut meiner Mutter in mir.
Hast du keine Angst
, dass um meiner Mutter willen,
Ich werde dich verfolgen?
Du hast die Hälfte deines Lebens gelebt
Alles verstecken.
Ehrlich gesagt, tut es mir leid für dich.
Du bist dein ganzes Leben
lang vor der Wahrheit davongelaufen.
Töten, um andere zum Schweigen zu bringen.
Vernichtung von Beweismitteln.
Du undankbares Kind.
Alles, was ich tat, war für dich.
Ich habe die Hälfte meines Lebens gelebt.
Jeder Schritt wird berechnet.
Ich habe alles berechnet.
außer derjenigen, die mich
beim Amt für öffentliche Sicherheit melden würde.
wäre meine eigene Tochter.
Ich habe mein ganzes Leben lang gekämpft.
gegen die Leute da draußen
die mich tot sehen wollten.
Ich habe ununterbrochen an Wettkämpfen teilgenommen.
um all das zu bauen.
Und das alles war für dich.
Doch ein fadenscheiniges Geständnisschreiben
Ich habe dich und Yang dazu gebracht, mir nachzujagen.
Sie sehen mich als ein Monster,
das tötet, um andere zum Schweigen zu bringen.
und vernichtet Beweismittel.
Feifei.
Vor dreißig Jahren, Binchuan
Es bedeutete mir nichts.
Das lag nur an dir
dass ich endlich Wurzeln geschlagen hatte.
Dank dir,
Ich habe in dieser Stadt übernachtet.
Liebe ist Liebe.
Verbrechen ist Verbrechen.
Sie heben sich nicht gegenseitig auf.
Papa.
Stelle dich.
Ich werde Sie zum Amt für öffentliche Sicherheit begleiten .
Wir werden ihnen alles erzählen.
Ganz egal, wie es ausgeht,
Ich bin immer noch deine Tochter.
Ansonsten...
Ansonsten, was auch immer wir
als Vater und Tochter hatten,
könnte tatsächlich zu einem Ende kommen.
Gao Feng ist mein Kind.
Er ist mein Sohn, Zhang Jings Sohn.
Es tut mir leid, Mama.
Ich habe in meiner eigenen Vergangenheit gekramt
und dich da mit hineingezogen.
Du bist wirklich genau wie der alte Mann.
Ihr seid beide bis zum Schluss stur.
selbst wenn es offensichtlich ist.
Ihr behauptet, ihr tut es nicht
füreinander.
Und doch könnt ihr euch nicht die Sorgen
umeinander machen.
Du kümmerst dich immer noch um diese Familie.
Komm nach Hause.
In Ordnung?
Das technische Bewertungszentrum
bestätigte, dass das Video von Onkel Gao
und das zuvor von Xu Zhiyang eingereichte Filmmaterial ,
das Video, das Xu Peng
bei der Begehung des Verbrechens zeigt,
Es handelt sich tatsächlich um dieselbe Aufnahme.
Es wurde einfach in zwei Teile geteilt.
Was wir zuvor erhalten haben,
war das erste Segment.
Was den Fall von Onkel Gao angeht,
werde ich der Sache auf den Grund gehen.
Vielleicht wusste auch Tante Zhang nicht alles.
Das spielt keine Rolle mehr.
Wie geht es Wu Feifei jetzt?
Wir konnten
sie überhaupt nicht erreichen.
Ihr Telefon verbindet sich nicht.
und ihr Haus ist fest verschlossen.
Es gibt Zuschauer.
Was jetzt am wichtigsten ist
Es geht darum, Wu Feifei so schnell wie möglich zu schützen .
Meine einzige wirkliche Kindheitserinnerung
Sagt mir meine Mutter das?
dass falls ich mich jemals einsam fühlen sollte,
Ich sollte den Geräuschen
im Inneren der Statue lauschen.
Sie waren doch dabei, als das Feuer ausbrach,
nicht wahr?
Sehe ich meiner Mutter ähnlich?
Vermutlich nicht.
Wenn ich das täte,
wenn sie mich wirklich als ihre Tochter ansehen würde,
Sie wäre nicht so rücksichtslos gewesen.
Tu mir einen Gefallen.
Hilf mir herauszufinden, wo Wu Feifei hingegangen ist.
nach dem Dachbodenbrand.
(Datenzentrum des Binchuan Public Security Bureau)
Alle Überwachungsaufnahmen, die mit diesem Fahrzeug in Verbindung stehen, abrufen.
Stoppen.
Gao Feng,
nach Durchsicht der Überwachungsaufnahmen
Wu Feifei und Wu Guohao
Sie waren einmal gemeinsam auf dem Friedhof ihrer Mutter .
Und später ging sie wieder allein dorthin.
Was sie dort tat, ist ungewiss.
Wir konnten
es noch nicht feststellen.
(Geliebte Ehefrau, Li Hongyue)
Ich weiß.
Um sich zu verabschieden.
Um sich von ihrer Kindheit zu verabschieden.
(Geliebte Ehefrau, Li Hongyue)
Das sind die Sachen deiner Mutter.
Wie möchten Sie damit umgehen?
Das müssen Sie entscheiden.
Frau Wu, basierend auf den neuesten Hinweisen,
wir müssen durchführen
ein DNA-Test.
Bitte kommen Sie mit uns zurück ins Büro
und helfen Sie bei den Ermittlungen.
Okay, ich komme mit.
Was machst du?
Schlagen Sie jemanden
vor den Augen der Polizei?
Ob Sie es glauben oder nicht,
ich kann Sie jetzt sofort aufnehmen.
Officer Su.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Das ist keine Körperverletzung.
Das ist unsere einzigartige Unternehmenskultur.
Ein kleiner Klaps,
Damit die Leute einen klaren Kopf behalten.
Vielen Dank, Herr Wu.
Wu Guohao.
Hiermit benachrichtige ich Sie offiziell.
dass Sie Binchuan
vorerst nicht verlassen dürfen.
Wenn sich bestätigt
, dass die Frau auf dem Dachboden
ist Ihre Frau, Hongyue,
Wir werden unverzüglich gemäß
dem Gesetz vorgehen.
Ich gehe nirgendwohin.
Bitte untersuchen Sie dies gründlich.
und meinen Namen reinwaschen.
- Hier entlang.
- Officer Su, passen Sie auf sich auf.
Feifei.
Papa.
Ich gehe jetzt.
Pass auf dich auf.
Basierend auf den Schlussfolgerungen
von Gao Feng und Wu Feifei,
alles, was Hongyue
nach seiner Rückkehr nach Binchuan tat
Es scheint, als hätte sie sie Schritt für Schritt angeleitet.
ihre eigenen Ursprünge zu hinterfragen und zu erforschen .
Dieser Denkweise folgend,
entdeckten wir eine Zahlenfolge.
innerhalb beider kugelförmiger Beweisstücke
.
Nach der Untersuchung
Wir glauben, dass diese Zahlenfolge
Breiten- und Längengrad darstellt.
Sie zeigen genau darauf.
zum steinernen Löwen auf dem Penglai-Platz.
Jedoch,
Das Opfer konnte dies nicht
im Voraus wissen.
dass sie unter der Statue begraben würde .
Als sie also diese Zahlen hinterließ,
Könnten sie etwas anderes gemeint haben?
Nachdem die Statue aufgebrochen worden war
wir haben durchgeführt
Routinemäßige Ausgrabungen
und Untersuchungen in dem Gebiet.
Bis jetzt,
Wir haben keine weiteren verdächtigen Spuren gefunden.
Wir werden die Suche
sowohl inhaltlich als auch in der Tiefe ausweiten.
Da diese Zahlen
deutlich auf Penglai Plaza verweisen,
Wir werden
den gesamten Ort gründlich durchsuchen.
Verstanden.
Danke schön.
Die Ergebnisse des DNA-Tests
wird in Kürze fertig sein.
Woran denkst du gerade?
Ich denke darüber nach
Was ging Ihnen durch den Kopf,
als Sie lernten?
dass deine Mutter dort begraben wurde.
Während dieser Zeit
Ich habe oft auf dem Platz übernachtet.
Manchmal sind Leute beim Morgenlauf unterwegs.
er hielt mich für einen Obdachlosen.
Aber ehrlich gesagt, das waren
Ich habe seit Jahren nicht mehr so ​​gut geschlafen.
Ich fühlte mich meiner Mutter besonders nahe.
Manchmal Familie und Blutsbande
So sind sie eben.
Zwischen ihnen besteht ein unsichtbares Band .
einer, der niemals wirklich zerbricht.
Vielleicht war es Schicksal.
Wie kann das alles
nur ein solcher Zufall sein?
Sobald die Wahrheit vollständig ans Licht kommt,
kann sich Ihr Leben komplett verändern.
Hast du Angst?
Ich war es.
Aus Angst davor
Ich habe alles viel zu lange vermieden.
Ich möchte nun also klar verstehen
was dieser Thread von mir
Sieht wirklich so aus.
Beim Vergleich
der biologischen Beziehung
zwischen Zeugin Wu Feifei
und die weibliche Leiche, die auf dem Dachboden gefunden wurde.
Wir haben herausgefunden, dass sie nicht verwandt sind.
Doch unerwarteterweise
der DNA-Vergleich zwischen
Wu Feifei und Gao Feng
zeigten eine sehr hohe Übereinstimmung.
Sie teilen auch eine direkte biologische Verbindung
mit den Skelettresten von Qu Meng.
Wir haben vorläufig festgestellt
, dass Gao Feng und Wu Feifei
sind zweieiige Zwillinge, die Qu Meng geboren wurden.
(Anfang der 1990er Jahre)
Zwillinge, ein Junge und ein Mädchen.
Du bist wirklich bemerkenswert.
Geh ins Krankenhaus.
Es ist zu spät.
Ich kenne mein eigenes Kind.
Soeben...
Das Baby hat keine Überlebenschance.
Das Schicksal spielt einem wirklich grausame Streiche.
Von dem Moment an, als ich schwanger wurde,
Ich habe dieses Kind mit einer bestimmten Absicht getragen.
Am Ende,
Ich konnte ihn immer noch nicht beschützen.
Ich habe dieses Kind im Stich gelassen.
Es tut mir leid.
Ich verdiene es nicht,
die Mutter dieses Kindes zu sein.
Das ist Schicksal.
Alles ist Schicksal.
Was ich meinem Kind schulde,
in einem anderen Leben
Ich werde dann langsam zurückzahlen.
Qu Meng.
Gib mir das Mädchen.
Ich werde sie erziehen.
Kannst du sie wirklich gehen lassen?
Das ist Schicksal.
Hör auf zu weinen.
Von nun an...
Von nun an sind wir beide Mütter.
Namen.
Die Namen der Kinder.
Hast du dich entschieden?
Der Junge wird Feng heißen.
Das Mädchen wird Fei heißen.
Ich hoffe, dass sie
kann auf dem Wind reiten
und hoch hinausfliegen.
Wann haben Sie es zum ersten Mal bemerkt?
Ich weiß es nicht.
Ehrlich gesagt, dachte ich früher
dass Gespräche über Zwillinge
eine Art telepathische Verbindung
Es war rein psychologisch.
Ich habe es nicht geglaubt.
Aber
Als es mir tatsächlich passiert ist
bis heute
Es fühlt sich an, als ob mir alles widerfährt
ist auf irgendeine Weise wirklich mit dir verbunden.
Wir können beide das Lied hören.
An jenem Tag des Brandes,
Ich habe tatsächlich von dir geträumt.
Und außerdem
Du könntest sogar erraten,
wo ich die goldene Kugel versteckt habe.
Es fühlt sich an, als
ob wir uns schon kannten, bevor wir uns überhaupt erkannten.
Es gab immer eine unsichtbare Kraft
treibt uns voran.
Damals haben wir das einfach nicht bemerkt.
was das alles bedeutete.
Ja.
Ich dachte immer, diese Person
war meine einzige Familie auf dieser Welt.
Aus der Perspektive der Blutlinie,
Ich habe ein weiteres Familienmitglied gewonnen.
Aber ich habe auch einen verloren.
Also mein Vater,
also Wu Guohao...
Über Wu Guohao
Ich brauche etwas Zeit, um das zu akzeptieren.
Ich auch.
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
Wir sollten uns selbst danken.
Wir sind nicht zu den Menschen geworden,
die wir einst gehasst haben.
Und was noch wichtiger ist,
Wir haben in dieser Welt endlich eine andere Version von uns selbst gefunden .
Schön, Sie kennenzulernen, Wu Feifei.
Freut mich, Sie kennenzulernen,
Gao Feng.
Feifei.
Feng.
Alles Gute zum Geburtstag.
Lebe gut.
Ihre Eltern kommen zurück.
Ich habe Gao Dahua gebeten,
Zhang Jing ins Kino mitzunehmen.
Keine Notwendigkeit.
Lasst uns singen und die Kerzen auspusten.
Zeit, die Kerzen auszupusten.
Na los, puste sie aus.
Alles Gute zum Geburtstag.
Na los, puste die Kerzen aus.
Lasst uns ein Lied singen.
Du solltest singen.
Ich habe gehört, dass
zum ersten Geburtstag eines Kindes
Die Mutter singt das Lied.
Sie werden sich daran erinnern.
Feifei,
Lass Mama dir ein Geburtstagslied singen, okay?
Okay.
Ich werde es dir vorsingen.
Die Kriminellen waren überaus gerissen.
Sie haben wichtige Beweismittel verheimlicht.
weitaus tiefer als wir erwartet hatten.
Dieses Mal entdeckten wir
zwei Gruppen weiblicher Überreste.
die Überreste zweier abgetriebener Säuglinge,
und ein Satz männlicher Überreste.
Auf Grundlage von Voruntersuchungen
Der Todeszeitpunkt all dieser Überreste
liegt vor Qu Meng.
Städtische Bauakten zeigen
dass das Gelände vor dem Bau des Platzes
eine Ödnis war.
was den Bedingungen
für die Bestattung von Leichen entspricht.
Laut forensischer Analyse
Schädel des männlichen Opfers
Er erlitt vor seinem Tod ein stumpfes Gewalttrauma
.
Gleichzeitig,
Wir fanden unter den Überresten auch
ein Zahn
das nicht dem Opfer gehörte.
Wir glauben
dieser Zahn
wurde bei einem heftigen Zusammenstoß bewusstlos geschlagen.
was das Opfer vor seinem Tod erlitten hat.
Die Arbeitsgruppe beantragt die Genehmigung
um formell
eine Untersuchung gegen Wu Guohao einzuleiten
und andere Verdächtige der Penglai-Gruppe
sowie zur Durchführung von DNA-Vergleichen.
Antrag genehmigt.
Ja.
Stell genau hier eine Löwenstatue hin.
Herr Wu, dieser Standort weicht
vom ursprünglichen Plan ab.
Das wird sich auf die gesamte Platzgestaltung auswirken.
Sprich mit mir nicht über Planung.
Ich sage Ihnen, Herr Xu,
Der Meister
hat bereits alles berechnet.
(Die Koordinaten der steinernen Löwenstatue)
Breitengrad und Längengrad sind alle eingestellt.
Es muss genau an dieser Stelle gebaut werden.
Gut, wir werden uns an die Entscheidung von Herrn Wu halten.
Trink einen Tee.
Es kann überall hin.
Nein, es muss genau hier sein.
- Das muss so sein. Das muss unbedingt so sein.
- Alles ist markiert.
Es war alles kalkuliert.
(Das hätte ich mir nach
einem Leben voller sorgfältiger Planung nie vorstellen können.)
(Letztendlich die Person, der ich am meisten vertraute)
(wäre derjenige, der mich verraten hätte.)
Ohne Blüten gibt es keine Früchte.
Oder Regen ohne Wolken?
Oder Feuer ohne Wind?
Alle werden unter Schreien geboren.
Alle lachen und tanzen.
Jeder einzelne in Ketten gefesselt.
???Sünder, die Hülle, die dich gefangen hält???
Ist es auch vergoldet?
Wie könnte man es nur ertragen, es abzulegen?
Leidender,
Hass ist ein Weg ohne Wiederkehr.
???Am Ende ist nichts???
???Ursache und Wirkung tauschen Rollen???
Unfähig zu lieben
Und doch springen sie immer noch in Pavillons in der Luft???
Kann nicht loslassen?
Ich frage mich immer noch, warum?
Kann nicht fragen?
Du tauschst also alles gegen nichts ein?
???Nicht bereit zu verlieren???
Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal!
???Eine einzelne Person???
Wessen Sache trug wessen Früchte?
Ein einziger Regenschauer
???Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen???
(Als zweieiige Zwillinge bestätigt)
Ein Blick zurück
Wer ist nicht ein Gast, der schwelgt und stirbt?
Nur dann wissen wir es von Anfang an.
Warum weinen Menschen?
???Eine einzelne Person???
Dieses Leben hat keinen anderen Fluss.
???Eine einzige Liebe???
Eine Welle bis zum fernen Ufer
Ein Wort von mir!
Aber ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Seht euch die Laternen an,
die Jahre haben uns gefangen gehalten.
???Eine einzelne Person???
Wessen Sache trug wessen Früchte?
Ein einziger Regenschauer
???Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen???
Ein Blick zurück
Wer ist nicht ein Gast, der schwelgt und stirbt?
Nur dann wissen wir es von Anfang an.
Warum weinen Menschen?
???Eine einzelne Person???
Dieses Leben hat keinen anderen Fluss.
???Eine einzige Liebe???
Eine Welle bis zum fernen Ufer
Ein Wort von mir!
Doch ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Vergeltung.
Du sagst immer, du möchtest
deinen Kindern etwas hinterlassen.
Hongyue.
Qu Meng.
Ein Lied wie dieses zu hinterlassen.
Das ist also die Bedeutung.
Lehrerin Ma, trinken Sie etwas Wasser.
Fräulein Qu.
Lasst uns heute keine Widmung aufzeichnen.
Ich möchte etwas singen, das
ich noch nie zuvor gesungen habe.
Etwas, das
man einer wichtigen Person hinterlassen kann.
Diese Begleitmusik war nicht leicht zu finden.
Du musst mich darum anbetteln.
Ich flehe Sie an.
Ich mache nur Spaß.
Bin, lass uns anfangen.
???Meine stummen Lippen???
???Von Tränen befleckt???
Kein Rouge
Kann man diese Narben verbergen?
Bring Feifei
in Zukunft seltener hierher.
Die beiden Kinder werden größer.
Wenn sie jemand erkennt,
Es wird zu gefährlich sein.
Lügen, die Wiedergutmachung leisten sollten
???Ausreden, die zur Sühne dienen???
Ich nehme sie nicht ernst.
Ich habe eine Kassette aufgenommen.
Das ist das Einzige, was
ich Feifei hinterlassen kann.
Sollte ich eines Tages nicht mehr hier sein,
Ich hoffe, dass mein Gesang
mit Feifei mitwachsen kann.
Glaubst du, dass die beiden
Wird es einen Tag geben
, an dem sie einander erkennen?
Das werden sie.
Dieser Tag wird ganz bestimmt kommen.
Aber Sühne darf nicht als Ausrede dienen.
Um mir erneut das Herz zu brechen
Nachdem Wu Guohao
die Gegenstände am Stadtrand verbrannt hatte,
Wir haben den Empfang seines Handys verloren.
Er ist offensichtlich sehr gut
mit dem Straßenüberwachungssystem von Binchuan vertraut.
Dies ist der letzte Standort
wo er von einer Kamera gefilmt wurde.
Nach Überprüfung des SkyNet-Aufnahmematerials
und der Identitätsdaten,
Wir sind sicher, dass Wu Guohao
Binchuan nicht verlassen hat.
Und was ist mit der neu
entdeckten männlichen Leiche?
Wurde die Identität bestätigt?
Basierend auf
zuvor von Gao Feng bereitgestellten Informationen,
und in Kombination
mit den Indikatoren für das Skelettalter,
Wir vermuten, dass diese Leiche zu gehört
Yang Wenyuan, der 1993 verschwand.
Wir beschleunigen DNA-Vergleiche.
mit Gao Feng und Wu Feifei.
Auch,
der unter den Überresten gefundene Zahn
das nicht dem Verstorbenen gehört,
muss sein
wurde so schnell wie möglich
mit Wu Guohaos DNA abgeglichen.
Ja.
Gewährleisten Sie die persönliche Sicherheit
von Gao Feng und Wu Feifei.
Ja.
Xiao Yang, sobald Wu Feifei
im Hotel eincheckt,
Sie tragen die Verantwortung
für ihren umfassenden Schutz.
Nicht bewegen.
Wie schade.
Du bist ziemlich scharfsinnig.
Du bist ein echtes Talent.
Wenn er etwas zu sagen hat,
soll er es mir selbst sagen.
Überall gibt es jetzt Kameras.
Die stadtweite Suche hat bereits begonnen.
Für Trinkgelder gibt es eine Belohnung.
Schätzen Sie, wie viel Sie wert sind.
Fünfhunderttausend.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich möchte Sie vorwarnen.
Die Polizei könnte
Ihre neuesten Beweismittel bereits besitzen.
Sie haben Xu Peng benutzt, um die Schuld
für den Vorfall im Restaurant auf sich zu nehmen.
Du hast die Morde
unter der Statue begraben.
Aber glaubst du wirklich, dass du gewonnen hast?
Chen Kang.
Gib ihm das Telefon.
Ja, Herr Wu.
Ich weiß, ich kann nicht mehr entkommen.
Aber dennoch,
Es gibt Dinge, die ich
dir und dem Mädchen sagen möchte.
Chen Kang wird Ihnen Zeit und Ort mitteilen .
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sagen Sie es der Polizei.
Willst du es wirklich nicht wissen?
wie dein biologischer Vater,
Yang Wenyuan,
Ist er tatsächlich gestorben?
Willst du es nicht wissen?
Nur du und das Mädchen.
???Um eine Antwort zu erhalten???
Du bewachst allein die Tür.
Die darin schlummernde Besessenheit ist ausgeprägt.
Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück.
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
Das Schicksal hängt
wie eine Klinge über deinem Kopf.
Du schluckst so viel Frustration runter???
Und drücken Sie die Tür
mit Ihren eigenen Händen auf!
Was kommen soll, wird immer kommen.
???Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand???
Nur wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist.
Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?
Der Vorhang zur Wahrheit
wird beiseitegezogen.
Du durchquerst den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen.
Du verlangst, dass Tränen fließen???
Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden?
???Du verlangst Staub,
um tobende Wellen aufzuwirbeln???
Die Seelen werden wieder auferstehen.
Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist.
Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat.
???Du forderst morgen???
Um jenseits der Ruinen zu erblühen
Das Licht wird kommen.
Wer hält die Wärme am Leben?
Und siehe,
Blumen blühen im Abgrund!
Wer hört nie auf zu rufen?
Und öffnen endlich ihre Augen.
Aus einem langen Schlaf erwacht
Das Licht wird kommen.
Sie fordern , die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ?
Sie fordern, über Ihr eigenes Schicksal zu entscheiden?
???Du forderst die Zukunft???
???Direkt vor Ihren Augen zu erblühen???
Das Licht wird kommen.